CRITERIO DE DONE:

-El trabajo de cada miembro del equipo ha sido revisado por al menos otro miembro del equipo. 

-El código debe estar subido a github, con un commit descriptivo del trabajo hecho. 

-Verificar que la User Story/tarea realizada tenga todos los criterios de aceptación definidas en jira. 

-Cada user story/tarea tiene que tener un link que te lleve hacia el commit en github. 

-Asegurarse que el código esté comentado para que sea más fácil comprender los métodos y funciones.

-Realizar un test cumpliendo con el template-test registrando una captura de pantalla del resultado en gitHub.
